Mini CDC

. interface graphique pour monitorer
. API pour s'interfacer à n'importe quel "jeux" ou contexte
. Réseau de neronnes pour l'intelligence du joueur (on remplace un joueur physique)
. algo gen pour + réseau de neuronnes pour simulation

1. Pourquoi reseau neuronnes
=>apprentissage
=>en informatique, l'expérience est remplacé par la statistique
=>developper une ia, minecraft n'est qu'un contexte => developper une ia générique
=>en savoir plus

2. Pourquoi algo gen
=>Pour se prendre pour dieu, parce que c'est cool
=>simulation de la vie

3. pourquoi minecraft
=>pour l'environnement
=>le seul but est la survie => simulation de la vie

schema reseau neruonnes entrees=>sorties (sens => muscles

docs:
http://www.codeproject.com/Articles/5051/Various-methods-for-capturing-the-screen

Questions:
. Est-ce viable ? (temps, charge de travail, niveau)
. Technos ?
. Docs ?
. Réseau de neuronnes graph et/ou matrices
. porta win/linux ?


prise de decision => reseau de neuronnes 

spir.ops logiciel de prise de decision

prise de decision + sytème d'apprentissage